Projektname: 		
Structurly



Problembeschreibung: 
Viele Menschen kennen die Schwierigkeit bei einem vollen Terminkalender den Überblick über anstehende Aufgaben,
Meetings oder Events zu behalten. Bei einem aufgeteilten Alltag zwischen Job, Familie und Hobbys kann es schnell
sein, dass Aspekte vergessen werden oder Deadlines nicht erreicht werden. Aktuell wird häufig versucht diesem
Problem mit verteilten To-Do Listen zu begegnen und unzählige Erinnerungsnotizen verschwinden ungelesen in
Mülleimern.
Bei dieser Herausforderung soll unser Produkt den Kunden unterstützen, egal ob im beruflichen Leben oder im
Privaten. Es richtet sich dabei vor allem an vielbeschäftigte Menschen, die eine einfache und intuitive Lösung
suchen, um verschiedene Aspekte Ihres Alltags an einem Ort zu organisieren.



Zielbeschreibung:
Mit unserem Projekt eines Personal Management Systems - auch PMS (Arbeitstitel) möchten wir unseren Kunden
eine einfache, schnelle und intuitive Lösung zur Verfügung stellen, um ihren Alltag zu organisieren.
Im Mittelpunkt stehen dabei vor allem eine benutzerfreundliche Bedienung und übersichtliche Darstellung.
Mit unserem Projekt planen wir zahlreiche Funktionen in einer Anwendung zusammenzufassen, die aktuell nur sehr
spezialisiert angeboten werden. Dadurch erreichen wir eine deutliche Vereinfachung für unsere Kunden. Eine
besondere Funktion soll die Integration eines automatischen Planungstools sein, die den Nutzer dabei
unterstützt, seine Tage optimal zu nutzen und mit Aufgaben zu füllen. Unsere Anwendung wird vorerst als
Desktop-Version entwickelt und soll später auch auf mobilen Geräten zur Verfügung stehen und
plattformübergreifend synchronisierbar sein.


UseCases:
siehe Diagramm



Funktionale Anforderungen
    • Tasks erstellen
    • Speichern 
    • Laden
    • Zuordnen der Tasks in Kalender
    • Löschen von Tasks
    • Automatische Zuweisung in Kalender
    • Notizen erstellen
    • Erinnerungen/ Meldungen zu akuten Tasks

Wenn ein Zeitfenster leer ist soll Structurly dem Nutzer die Möglichkeit bieten, Aufgaben automatisch in die Timeline einzufügen. 
Beim Schließen der Anwendung muss Structurly selbstständig alles selbstständig sichern.
Beim Öffnen der Anwendung muss Structurly selbstständig die erforderlichen Daten laden.


Nicht-funktionale Anforderungen
    • Das System hat ein intuitives und simples Interface
    • Unterstützung bei Anlegen 
    • Zeitverhalten 
    • Ressourcenverbrauch



Berechtigungen:
Single User System
Nutzer kann nur über das zur Verfügung gestellte Interface mit der Software interagieren.
Er kann nicht in tieferliegende Funktionen wie z.B. Speichern / Laden eingreifen. 



Glossar

Deadline        - Fälligkeitsdatum / Uhrzeit einer Aufgabe
Priorität       - Wichtigkeit einer Aufgabe in Relation zu den restlichen Aufgaben
Timeline        - Tagesübersicht mit Zeitskala und den Zeiten zugeordneten Aufgaben 
Smart Planning  - Auswählen und Einfügen von passenden Aufgaben in freie Zeitbereiche entsprechend von Prioritäten und Deadlines
ToDo-List       - Liste von Aufgaben (sehr simpel)
DailyView       - Tagesansicht (entsprechend auch für Wochenansicht, Monatsansicht)
Clippy          - “Assistenz”- Nickname für Unterstützungs- und Automatisierungsfunktion
Kategorie       - Bereich, dem Aufgaben zugeordnet werden

Ergänzungen PM:

