Domänen - Datenbank, Logik/ Funktion, GUI


Fehlerfälle:
    1. Einlesen der Dateien - Überprüfung der Daten + Fehlermeldung 
    2. Speichern der Daten - Überprüfen des Speicherns + Fehlermeldung
    3. doppelte Namen von Tasks - Hinweis/Warnung? - einzigartige ID
    4. unterschiedliche Screen/Viewportsizes - Autolayout? 


Abnahmekriterien:
	Must-haves  1. Kalenderfunktion
                2. Tasks anlegen und verwalten
                3. Timeline und DailyManagement
                4. Notizen schreiben
                5. Speichern und Laden
                6. automatisches Füllen des Kalenders
	Nice-to-haves
                1. Teilschritte in Aufgaben
                2. Wiederholung für Aufgaben


Qualität:
Dokumentation für Außenstehende nachvollziehbar.
Software einfach und schnell zu verstehen.
Anwendung arbeitet schnell und zuverlässig.
